Video hii inaeleza jinsi ya kutumia Arclight kutekeleza reflex nyekundu ya msingi kwa kuchagua mpangilio wa mwangaza zaidi.
Hakikisha kuwa rack ya lenzi iko juu, ambapo hakuna nguvu ya lenzi kwenye tundu la kuona.
Kwa urefu wa mkono, angalia reflex katika macho yote mawili kwa wakati mmoja.
Linganisha mwangaza na rangi kati ya macho mawili.
Katika uchunguzi wa kawaida, haipaswi kuwa na tofauti ya jumla katika mwangaza na rangi kati ya macho mawili.
Katika watoto nyeupe na Asia, reflex inaweza kuangalia zaidi ya machungwa na njano.
Mionekano hii yote bado ni ya kawaida kwani rangi na mwangaza kwa ujumla ni sawa kati ya macho mawili.
Reflex isiyo ya kawaida ni wakati kunapoendelea, tofauti halisi katika mwangaza na rangi kati ya macho mawili.
Hii inaweza kuwa kiakisi cha konea kilichohamishwa, kiraka cheusi kilichopo ndani ya reflex ya jicho moja au macho yote mawili, au reflex nyekundu isiyopo kabisa.
Kipimo kisicho cha kawaida cha reflex kinaweza kuonyesha uwepo wa mtoto wa jicho, retinoblastoma, kovu la konea, makengeza au hitilafu ya kuakisi.
Haya yote yanahitaji tathmini zaidi na mtaalamu.